Hola, 

Te adjunto algunos resultados del entrenamiento que realice con los labs corregidos.

Escuchándolos varias veces no me parece notar ninguna diferencia con los obtenidos con los labs con malos tiempos. En particular la /rr/ sigue sonando horrible.

Buscando información en la lista de mails de hts encontré esto:

http://hts.sp.nitech.ac.jp/hts-users/spool/2011/msg00440.html
Por lo que entiendo es demasiado complicado modelar una /rr/ con un solo gmm por las características del sonido, pero no estoy seguro de entender los parches que propone. 

Modelando un frame con dos /rr/?

por ejemplo 'perro' sería /p /e /rr /rr /o ?


Franco.

